Волинськa область,Волинський район,с. Жовтневе ,с. Сусваль
Волинськa область,Луцький район,с. Маяки ,с. Княгининок
Вінницькa область,, с. Ждан,с. Рачки
Вінницькa область,, с. Красне ,с. Махн
Вінницькa область,, с. Марксове ,с. Монастирське
Вінницькa область,, с. Немир,с. Рачки
Вінницькa область,, с. Радянське ,с. Княжа 
Вінницькa область,, с. Радянське ,с. Княжа 
Вінницькa область,Барський район,с. Червоне ,с. Граб
Вінницькa область,Жмеринський район,с. Лен,с. Варжинка
Вінницькa область,Жмеринський район,с. Чапаєвка ,с. Мал
Вінницькa область,Мурованокуриловецький район,с. Петр,с. Берлядка
Вінницькa область,Чечельницький район,с. Червона ,с. Попова 
Вінницькa область,Шаргородський район,с-ще Петровське ,с-ще Синьожупанники
Дніпропетровськa область,, м. Дн,м. Кам
Дніпропетровськa область,, с-ще Дн,с-ще Обух
Дніпропетровськa область,, с-ще Радгоспне ,с-ще Вершинне
Дніпропетровськa область,, с. Валове ,с. Соф
Дніпропетровськa область,, с. Володимир,с. Високе
Дніпропетровськa область,, с. Жовтневе ,с. Вакулове
Дніпропетровськa область,, с. Кривор,с. Данил
Дніпропетровськa область,, с. Новопетровське ,с. Миронове
Дніпропетровськa область,, с. Орджон,с. Новотаромське
Дніпропетровськa область,, с. Петр,с. Вербки-
Дніпропетровськa область,, с. Петровське ,с. Зелене
Дніпропетровськa область,, с. Радгоспне ,с. Над
Дніпропетровськa область,, с. Рози ,с. Гречан
Дніпропетровськa область,, с. Холод,с. Байдак
Дніпропетровськa область,Криничанський район,с. Жовтневе ,с. Саксаганське
Дніпропетровськa область,Криничанський район,с. Криничанського району,с. Крута 
Дніпропетровськa область,Криничанський район,с. Чапаєвка ,с. Лозуватське
Дніпропетровськa область,Криничанський район,с. Червона ,с. Малярщина
Дніпропетровськa область,Криничанський район,с. Червоний ,с. Пром
Дніпропетровськa область,Покровський район,с. Комунар,с. Христофор
Дніпропетровськa область,Покровський район,с. Новопетр,с. Тернове
Дніпропетровськa область,Покровський район,с. Червоний ,с. Добропасове
Дніпропетровськa область,Солонянський район,с. Дн,с. Панькове
Дніпропетровськa область,Солонянський район,с. Лен,с. Богдан
Дніпропетровськa область,Солонянський район,с. Червоноарм,с. Ганно-
Донецькa область,, с-ще Артема ,с-ще Довга 
Донецькa область,, с-ще Димитрове ,с-ще Котлине
Донецькa область,, с. Красне ,с. Сонц
Донецькa область,, с. Островського ,с. Костянтинопольське
Донецькa область,, с. Петровського ,с. Гор
Донецькa область,, с. Правд,с. Стара 
Донецькa область,, с. Рози ,с. Нове 
Донецькa область,, с. Червонозоряне ,с. Дружк
Донецькa область,Бахмутський район,с-ще Артем,с-ще Хромове
Донецькa область,Бахмутський район,с. Комуна ,с. Дебальц
Донецькa область,Бахмутський район,с. Красне ,с. Дебальц
Донецькa область,Волноваський район,с-ще Комсомольський ,с-ще Графське
Донецькa область,Волноваський район,с-ще Петр,с-ще Нова 
Донецькa область,Волноваський район,с. Чичер,с. Новоапостол
Донецькa область,Володарський район,с. Старченкове ,с. Темрюк
Донецькa область,Першотравневий район,с. Радянська ,с. Прим
Донецькa область,Торецькa міська рада,м. Артемове ,м. Зал
Донецькa область,Торецькa міська рада,с-ще Лен,м. Зал
Донецькa область,Торецькa міська рада,с-ще Торецької м,м. Зал
Донецькa область,Ясинуватський район,с-ще Петр,с-ще Степове
Донецькa область,Ясинуватський район,с. Роз,с. Олександроп
Житомирськa область,, с-ще Червоноарм,с-ще Пулини
Житомирськa область,, с. Баран,с. Глинянка
Житомирськa область,, с. Червонопрапорне ,с. Смолка
Житомирськa область,Коростенський район,с. Щорс,с. Смолка
Житомирськa область,Малинський район,с. Жовтневе ,с. Маклаївка
Житомирськa область,Малинський район,с. Крупське ,с. Студень
Житомирськa область,Малинський район,с. Червоний ,с. Косня
Запорізькa область,, с-ще Димитрове ,с-ще Зар
Запорізькa область,, с. Весел,с. Мала 
Запорізькa область,, с. Жовтневе ,с. Вербове
Запорізькa область,, с. Жовтневе ,с. Тарсалак
Запорізькa область,, с. Мала ,с. Мала 
Запорізькa область,, с. Панф,с. Святотроїцьке
Запорізькa область,, с. Петр,с. Зеленоп
Запорізькa область,, с. Петр,с. Степове
Запорізькa область,, с. Пролетарське ,с. Новозлатоп
Запорізькa область,, с. Семененкове,с. Семененкове
Запорізькa область,, с. Ульяновка ,с. Ожерельне
Запорізькa область,, с. Уральське ,с. Широке
Запорізькa область,, с. Урицьке ,с. Святотроїцьке
Запорізькa область,, с. Чапаєвка ,с. Воскресенка
Запорізькa область,, с. Червоноарм,с. Долинка
Запорізькa область,, с. Червонокозацьке ,с. Геленджик
Запорізькa область,, с. Чубар,с. Федор
Запорізькa область,, с. Шлях ,с. Шляхове
Запорізькa область,Бердянський район,с. Луначарське ,с. Азовське
Запорізькa область,Приазовський район,с-ще Жовтневе ,с-ще Домузли
Запорізькa область,Приморський район,с. Колар,с. Болгарка
Запорізькa область,Приморський район,с. Партизани ,с. Новопавл
Київськa область,, с. Володарка ,с. Левкович
Київськa область,, с. Мирон,с. Нова 
Київськa область,, с. Петр,с. Полковниче
Київськa область,Броварський район,с. Димитрове ,с. Кв
Київськa область,Вишгородський район,с. Петр,с. Дмитр
Київськa область,Рокитнянський район,с. Довгал,с. Троїцьке
Київськa область,Рокитнянський район,с. Петр,с. Нова 
Київськa область,Таращанський район,с. Петр,с. Юшк
Київськa область,Хмельницький район,с. Лен,с. Довга 
Кіровоградськa область,, с. Димитрове ,с. Ново
Кіровоградськa область,, с. Петр,с. Козацьке
Кіровоградськa область,Бобринецький район,с. Володимиро-,с. Апрел
Кіровоградськa область,Бобринецький район,с. Свердлове ,с. Златоп
Кіровоградськa область,Ульяновський район,м. Ульяновка ,м. Благов
Луганськa область,, с-ще Червона ,с. Грек
Луганськa область,, с. Артем,с. Лоб
Луганськa область,, с. Калин,с. Сторож
Луганськa область,, с. Комуна ,с. Деркулове
Луганськa область,, с. Красний ,с. Лоб
Луганськa область,, с. Крем,с. Ново
Луганськa область,, с. Петр,с. Вестат
Луганськa область,, с. Петр,с. Грек
Луганськa область,, с. Петр,с. Коржове
Луганськa область,, с. Роз,с. Андр
Луганськa область,, с. Червона ,с. Шелест
Луганськa область,Луганський район,с-ще Петр,с-ще Петропавл
Луганськa область,Луганський район,с. Станично-,с. Суход
Луганськa область,Луганський район,с. Червоний ,с. Сотенне
Луганськa область,Нижньодуванськa селищна рада,с. Свердловка ,с. Твердохл
Луганськa область,Новопсковський район,с-ще Радгоспний ,с-ще Зелений 
Луганськa область,Троїцький район,с. Кал,с. Джерельне
Луганськa область,Троїцький район,с. Красна ,с. Чапл
Луганськa область,Троїцький район,с. Троїцького району,с. Зайцеве
Львівськa область,, с. Максим,с. Мармузович
Львівськa область,Буський район,с. Андр,с. Мармузович
Миколаївськa область,, с-ще Кудрявц,с-ще Токар
Миколаївськa область,, с-ще Незаможник ,с-ще Гран
Миколаївськa область,, с-ще Радгоспне ,с-ще Степове
Миколаївськa область,, с-ще Фрунз,с-ще Захар
Миколаївськa область,, с. Благоєве ,с. Великий 
Миколаївськa область,, с. Благоєве ,с. Христо-
Миколаївськa область,, с. Вовкове ,с. Тан
Миколаївськa область,, с. Гуляницьке ,с. Покровське
Миколаївськa область,, с. Жовтень ,с. Нове
Миколаївськa область,, с. Жовтень ,с. Сонячне
Миколаївськa область,, с. Жовтн,с. Виноград
Миколаївськa область,, с. Жовтневе ,с. Новомихайл
Миколаївськa область,, с. Жовтневе ,с. Цв
Миколаївськa область,, с. Котовка ,с. Лат
Миколаївськa область,, с. Котовське ,с. Чудське
Миколаївськa область,, с. Куйбишевка ,с. Бузьк
Миколаївськa область,, с. Лен,с. Букач
Миколаївськa область,, с. Ов,с. Лиманка
Миколаївськa область,, с. Петр,с. Кур
Миколаївськa область,, с. Петр,с. Пол
Миколаївськa область,, с. Фрунзе ,с. Петропавл
Миколаївськa область,, с. Чапаєве ,с. Вороб
Миколаївськa область,, с. Червона ,с. Суворе
Миколаївськa область,, с. Червона ,с. Тил
Миколаївськa область,, с. Червона ,с. Шевченкове
Миколаївськa область,, с. Червоний ,с. Київ
Миколаївськa область,, с. Червоноарм,с. Новокальчеве
Миколаївськa область,, с. Червоноволодимир,с. Михайл
Миколаївськa область,Єланецький район,с. Куйбишевка ,с. Велика 
Миколаївськa область,Балтський район,с. Червона ,с. Шумилове
Миколаївськa область,Березанський район,с. Березанського району,с. Калин
Миколаївськa область,Березанський район,с. Лен,с. Виноградне
Миколаївськa область,Березанський район,с. Чапаєвка ,с. Щасливе
Миколаївськa область,Березанський район,с. Червона ,с. Українка
Миколаївськa область,Братський район,с. Братського району,с. Мармузович
Миколаївськa область,Вознесенський район,с. Червон,с-ще Токар
Миколаївськa область,Жовтневий район,с-ще Колар,с-ще Каравелове
Миколаївськa область,Жовтневий район,с-ще Пам,с-ще Святомиколаївка
Миколаївськa область,Жовтневий район,с. Воровське ,с. Степове
Миколаївськa область,Жовтневий район,с. Петр,с. Водокачка
Миколаївськa область,Кодимський район,с. Котовц,с. Серг
Миколаївськa область,Котовський район,с. Куйбишевське ,с. Казбеки
Миколаївськa область,Котовський район,с. Чапаєвка ,с. Малий 
Миколаївськa область,Котовський район,с. Чапаєвка ,с. Ставки
Миколаївськa область,Красноокнянський район,с-ще Красн,с-ще Окни
Миколаївськa область,Кривоозерський район,с-ще Червоний ,с-ще Семен
Миколаївськa область,Кривоозерський район,с. Лен,с. Гойдаї
Миколаївськa область,Миколаївський район,с-ще Жовтневе ,с-ще Чумаки
Миколаївськa область,Миколаївський район,с-ще Радгоспне ,с-ще Чемерл
Миколаївськa область,Миколаївський район,с-ще Червоноарм,с-ще Мирне
Миколаївськa область,Новобузький район,Новобузькa міська рада с. Жовтневе ,с. Станц
Миколаївськa область,Новобузький район,с-ще Щорсове ,с-ще Щасливе
Миколаївськa область,Новобузький район,с. Жовтневе ,с. Степове
Миколаївськa область,Новоодеський район,с. Артем,с. Озерне
Миколаївськa область,Первомайський район,с. Жовтневе ,с. Зоряне
Миколаївськa область,Тарутинський район,с. Жовтневе ,с. Матильд
Миколаївськa область,Ширяївський район,с. Жовтневе ,с. Буци
Миколаївськa область,Ширяївський район,с. Петр,с. Жуковське
Миколаївськa область,Ширяївський район,с. Червоний ,с. Чорний 
Полтавськa область,, м. Комсомольськ на,м. Гор
Полтавськa область,, с. Жовтневе ,с. Павл
Полтавськa область,, с. Жовтневе ,с. Рокити
Полтавськa область,, с. Фрунз,с. Капустяни
Полтавськa область,, с. Чапаєве ,с. Петр
Полтавськa область,Великобагачанський район,с. Чапаєвка ,с. Мар
Полтавськa область,Кобеляцький район,с. Жовтневе ,с. Панське
Полтавськa область,Кобеляцький район,с. Котовське ,с. Панське
Полтавськa область,Козельщинський район,с. Ком,с. Павлики
Полтавськa область,Козельщинський район,с. Чапаєвка ,с. Мальц
Полтавськa область,Лохвицький район,с. Луценки ,с. Жабки
Полтавськa область,Полтавський район,с. Улян,с. Петраш
Полтавськa область,Хорольський район,с. Улян,с. Княжа 
Рівненськa область,, м. Кузнецовськ на,м. Вараш
Рівненськa область,, с. Жовтневе ,с. Нова 
Рівненськa область,, с. Новожук,с. Новожук
Рівненськa область,Дубровицький район,с. Червоне ,с. Остр
Сумськa область,, с-ще Жовтневе ,с-ще Миколаївка
Сумськa область,, с-ще Червоне ,с-ще Есмань
Сумськa область,, с. Володимир,с. Васил
Сумськa область,, с. Воровське ,с. Васил
Сумськa область,, с. Комсомолець ,с. Мирне
Сумськa область,, с. Октябрщина ,с. Ольгине
Сумськa область,, с. Петр,с. Мелячиха
Сумськa область,, с. Радянське ,с. Пономаренки
Сумськa область,Буринський район,с-ще Жовтневе ,с-ще Копилове
Сумськa область,Конотопський район,с. Жовтневе ,с. Курил
Сумськa область,Конотопський район,с. Крупське ,с. Базил
Сумськa область,Кролевецький район,с. Петр,с. Мороз
Сумськa область,Кролевецький район,с. Червоний ,с. Божок
Сумськa область,Липоводолинський район,с-ще Кал,с-ще Суха 
Сумськa область,Липоводолинський район,с. Беєве-,с. Мельникове
Сумськa область,Охтирський район,с. Жовтневе ,с. Щоми
Сумськa область,Охтирський район,с. Охтирського району,с. Соборне
Сумськa область,Роменський район,с. Гришине ,с. Гаврил
Сумськa область,Сумський район,с. Лен,с. Степне
Сумськa область,Сумський район,с. Червоне ,с. Старе 
Харківськa область,, с-ще Володар,с-ще Мала 
Харківськa область,, с-ще Пролетар ,с-ще Мал
Харківськa область,, с-ще Радгоспне ,с-ще Мале 
Харківськa область,, с. Жовтневе ,с. Богдан
Харківськa область,, с. Пролетарське ,с. Височин
Харківськa область,, с. Радгоспне ,с. Веселе
Харківськa область,, с. Червоний ,с. Сп
Харківськa область,Великобурлуцький район,с. Червоноарм,с. Полковниче
Харківськa область,Вовчанський район,с. Революц,с. Бугаївка
Харківськa область,Краснокутський район,с. Червоний ,с. Княжа 
Харківськa область,Первомайський район,с-ще Первомайського району,с-ще Троїцьке
Харківськa область,Первомайський район,с-ще Правда ,с-ще Слоб
Харківськa область,Сахновщинський район,с. Жовтень ,с. Сугар
Херсонськa область,, с-ще Жовтневе ,с-ще Ногайське
Херсонськa область,, с-ще Радянське ,с-ще Тавр
Херсонськa область,, с. Петр,с. Благодатне
Херсонськa область,, с. Петр,с. Нова 
Херсонськa область,, с. Рози ,с. Херсонське
Херсонськa область,, с. Шлях ,с. Горд
Херсонськa область,Бериславський район,с-ще Ударник ,с-ще Монастирське
Херсонськa область,Каховський район,с-ще Червоний ,с-ще Зелений 
Херсонськa область,Новотроїцький район,с. Володимиро-,с. Чумацький 
Херсонськa область,Скадовський район,с. Птах,с. Олександр
Херсонськa область,Херсонськa міська рада,с-ще Жовтневе ,с. Олександр
Херсонськa область,Херсонськa міська рада,с-ще Куйбишеве ,с-ще Зим
Херсонськa область,Херсонськa міська рада,с-ще Петровського ,с-ще Благов
Херсонськa область,Цюрупинський район,м. Цюрупинськ ,м. Олешки
Херсонськa область,Цюрупинський район,с-ще Цюрупинськ ,с-ще Пойма
Херсонськa область,Цюрупинський район,с. Пролетарка ,с. Челбурда
Хмельницькa область,, с. Жовтневе ,с. Мукша 
Хмельницькa область,, с. Жовтневе ,с. Нов
Хмельницькa область,, с. Улян,с. Гаврил
Хмельницькa область,, с. Улянове ,с. Гаївка
Хмельницькa область,Волочиський район,с. Петр,с. Бут
Хмельницькa область,Деражнянський район,с. Радянське ,с. Бут
Хмельницькa область,Дунаєвецький район,с. Петр,с. Балин
Хмельницькa область,Новоушицький район,с-ще Комунар ,с-ще Загродське
Хмельницькa область,Старосинявський район,с. Петр,с. Хут
Хмельницькa область,Хмельницький район,с. Червона ,с. Прибузьке
Черкаськa область,, с. Корсунь-,с. Корнил
Черкаськa область,, с. Лен,с. Чуб
Черкаськa область,, с. Маньк,с. Поминик
Черкаськa область,Городищенський район,с-ще Незаможник ,с-ще Хрест
Черкаськa область,Монастирищенський район,с. Жовтневе ,с. Бубельня
Черкаськa область,Монастирищенський район,с. Петр,с. Хейлове
Черкаськa область,Монастирищенський район,с. Чапаєвка ,с. Панський 
Чернігівськa область,, с. Жовтневе ,с. Нова 
Чернігівськa область,, с. Нос,с. Платон
Чернігівськa область,, с. Пролетарське ,с. Боярщина
Чернігівськa область,, с. Радянська ,с. Трисвятська 
Чернігівськa область,, с. Улян,с. Брониви
Чернігівськa область,, с. Червон,с. Володькова 
Чернігівськa область,, с. Червоний ,с. Луб
Чернігівськa область,, с. Червоний ,с. Чистий 
Чернігівськa область,Козелецький район,с. Петр,с. Мостище
Чернігівськa область,Коропський район,с. Жовтневе ,с. Рождественське
Чернігівськa область,Коропський район,с. Червоне ,с. Билка
